Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Нет, нельзя считать правильной. Скобочная последовательность считается правильной, когда каждой закрывающей скобке найдётся соответствующая открывающая и наоборот.
В данном примере не хватает 1-й открывающей квадратной “[” и 1-й закрывающей круглой “)”.  [[((()))()(())]]  -  так выглядит правильная скобочная последовательность.
